Repository: gamemanual0/gm0-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/being-a-team/team-organization.po
Languages: zh_cn

source: Team Organization
zh_cn: 团队组织

source: A group of individuals is nothing without structure and organization. Learning the individual strengths of each of your teammates to create robots together will turn you into a force fit to conquer even the toughest game challenges. This article covers team organization and collaboration, knowledge sharing, gracious professionalism, and fostering a safe team environment.
zh_cn: 一群个体如果没有结构和组织，就一无是处。了解你的每个队友的个人优势，共同创造机器人，将使你成为一个能够征服最艰难的比赛挑战的力量。本文涵盖了团队组织和协作、知识分享、高尚的专业精神和培养安全的团队环境等方面。

source: Team Structure
zh_cn: 团队结构

source: The first step to organizing a team is determining who does what. Generally, FTC\ |reg| teams are organized into design, assembly / mechanical, software, and outreach squads, with different sub-squads for different tasks - for example, an outreach squad could have a sub-squad working on industry connections. In addition, your team will probably form cross-squad teams, such as your drive team and scouting team.
zh_cn: 组织一个团队的第一步是确定谁负责什么。一般来说，FTC\ |reg| 团队分为设计、装配/机械、软件和外联四个小组，每个小组根据不同的任务再分为不同的子小组——例如，外联小组可以有一个负责与行业联系的子小组。此外，你的团队可能还会形成跨小组的团队，比如操作团队和侦察团队。

source: To effectively manage these squads, you will need to set a carefully chosen leadership structure - leads should possess good delegation skills and be willing to facilitate learning experiences for those assigned to their squad. Optionally, a captain can be chosen as well to oversee squad leads.
zh_cn: 为了有效地管理这些小组，你需要设定一个精心选择的领导结构——领导者应该具备良好的委派能力，并愿意为他们所负责的小组成员提供学习经验。你也可以选择一个队长来监督各个小组的领导者。

source: Each individual member should decide which squad they would like to participate in, as people work better on tasks they care about! In addition, each member should be involved with outreach in some form, to get them involved in the community and teach them the importance of service. In addition, this will improve your judged presentations.
zh_cn: 每个团队成员都应该根据自己的兴趣选择参与哪个小组，因为人们在自己关心的任务上工作效果更好！此外，每个成员都应该以某种形式参与外联工作，让他们融入社区并了解服务的重要性。另外，这也会提高你们的评审表现。

source: Finally, your team will need to decide when it meets. Week to week, this will largely depend on the amount of work that needs to get done, but it is recommended to schedule 1-2 mandatory meetings a week to facilitate collaboration.
zh_cn: 最后，你的团队需要决定什么时候开会。每周的安排主要取决于需要完成的工作量，但建议每周安排1-2次必须参加的会议，以促进协作。

source: Obtaining Knowledge
zh_cn: 获取知识

source: Teams should strive to increase their knowledge of FTC design, software, and outreach both before and during the season. The more you know and experience, the easier it will be to tackle engineering challenges you encounter.
zh_cn: 团队应该在赛季前后努力提高自己在FTC设计、软件和外联方面的知识。你了解和经历的越多，你就越容易应对你遇到的工程挑战。

source: Practice over the summer.
zh_cn: 暑期练习

source: Summer projects are a great way to explore robot concepts and start outreach. For instance, your team could research different lift designs and create a decision matrix of strengths and weaknesses. More often than not, the designs you research will make it onto your competition robot in the upcoming season - and regardless, the mechanical techniques you learn will be helpful. Reaching out to STEM businesses before the season will help you gain insights that could be helpful for the upcoming year, and planning and implementing outreach initiatives in your community will give you a headstart for the season.
zh_cn: 暑期项目是探索机器人概念和开始外联的好方法。例如，你的团队可以研究不同的举升设计，并创建一个优缺点的决策矩阵。很多时候，你研究的设计会出现在你下个赛季的竞赛机器人上——而且无论如何，你学到的机械技巧都会有帮助。在赛季开始前与STEM企业联系，将帮助你获得对未来一年有用的见解，而且在你的社区中规划和实施外联活动，将让你在赛季开始时领先一步。

source: Create and utilize resources.
zh_cn: 创建和利用资源。

source: To start the learning process, |gm0| may be useful! Have your team peruse the resources here, and use that as a starting point for your own knowledge base. Make sure to check out the :doc:`/docs/useful-resources` section, where other resources are cataloged. Additionally, compiling your own resources will allow your team to explore different techniques and materials, and provide useful documentation for future team members. You could create a library of FTC legal sensors and goBILDA kits. Make sure to include all your members in these processes.
zh_cn: 要开始学习过程， |gm0| 可能会有用！让你的团队浏览这里的资源，并以此作为你自己知识库的起点。一定要查看 :doc:`/docs/useful-resources` 部分，那里有其他资源的目录。此外，编制自己的资源将使你的团队能够探索不同的技术和材料，并为未来的团队成员提供有用的文档。你可以创建一个FTC合法传感器和goBILDA套件的库。确保让你所有的成员参与这些过程。

source: Cross-train your members.
zh_cn: 对成员进行交叉培训。

source: This is the most important knowledge-related pointer, in my opinion. Having all your members learn at least one skill outside of their expertise will go a long way towards increasing collaboration and efficiency. Programmers who CAD will be able to design and integrate their own sensor cases, reducing design team workload. Designers who know outreach will be able to write their parts and speak to their designs more effectively in judging. Outreach people who know the mechanical and software processes on their robot are more effective.
zh_cn: 在我看来，这是最重要的与知识相关的指导。让你所有的成员至少学习一项超出他们专长范围的技能，将大大提高团队的协作和效率。会CAD的程序员将能够设计和集成他们自己的传感器外壳，减少设计团队的工作量。懂得外联的设计师将能够更有效地撰写他们的部分并在评委面试中展示他们的设计。了解他们机器人上的机械和软件流程的外联人员更有效率。

source: Create a training program for your recruits.
zh_cn: 为你的新成员创建一个培训计划

source: When new members join your team, some of them will probably not know how to build and program a robot, or may have experiences with different techniques and software. Document a specific onboarding program for your new members - what logins will you have to give them? What software will they need to learn? What are some design techniques they will have to learn? Assign dedicated members to teach younger members about these techniques and to share their knowledge.
zh_cn: 当新成员加入您的团队时，他们中的一些人可能不知道如何制作和编程机器人，或者可能有使用不同技术和软件的经验。为新成员制定一个具体的入职计划--你需要给他们提供哪些登录名？他们需要学习哪些软件？他们需要学习哪些设计技术？指派专职成员向年轻成员传授这些技术并分享他们的知识。

source: Gracious Professionalism
zh_cn: 高尚的专业精神

source: Teams should be gracious and professional both at practice and events - stress to your members that each of them is a representative of your team. Encourage them to actively assist other teams both at events and online. Finally, keep an eye on your team and ensure everyone is getting along well and being respectful.
zh_cn: 团队在练习和比赛中都应该保持高尚和专业的态度——对你的成员强调他们每个人都是你的团队的代表。鼓励他们在比赛现场和在线上积极地帮助其他团队。最后，关注你的团队，确保每个人都相处融洽，彼此尊重。

source: Fostering a Safe Environment
zh_cn: 培养安全的环境

source: Your team should strive to be as inclusive as possible. Ensure other members are not making homophobic, sexist, racist and/or transphobic jokes, and educate them on why they should refrain from doing so. Be actively mindful to not create a "boys club" culture where women are objectified and sidelined, and make sure every member feels comfortable in their position. Everyone should feel comfortable in your team environment.
zh_cn: 你的团队应该尽可能地包容多样性。确保其他成员不要开同性恋、性别歧视、种族歧视和/或跨性别恐惧的玩笑，并教育他们为什么应该避免这样做。积极地注意不要形成一个“男孩俱乐部”的文化，其中女性被物化和边缘化，并确保每个成员在自己的位置上感到舒适。每个人都应该在你的团队环境中感到舒适。

source: Team Identity
zh_cn: 团队形象

source: Create a logo design for your team, and a corresponding style guide on fonts and colors to keep consistency when creating marketing materials. This will make it easier for you to design posters, flyers, t-shirts, stickers, and even branded plates for your robot!
zh_cn: 为你的团队创建一个logo，并制定一个相应的字体和颜色的风格指南，以保持在创建营销材料时的一致性。这将使你更容易设计海报、传单、T恤、贴纸，甚至是你的机器人的品牌板！
